TODO: All functions from this file
Functions:
1. Регистрация пользователей:
1.1. Пользователи сами могут регистрироваться и создавать аккаунты с ролью Клиент. (Это происходит на главном экране)
1.2. Администратор распределяет роли. Уже зарегистрированным пользователям назначает роли, а вместе с ними и привелегии.
1.3. Регистрация пользователя администратором.
1.4. Смена пароля аккаунтов.

2. Отображение спска продуктов
2.1. Пагинация списка продуктов
2.2. Поиск продуктов
2.3. Фильтрация
2.4. Сортировка

3. Список Категорий продукта
3.0. Посмотреть
3.1. Добавление
3.2. Изменение

4. Списко Производителей продукта
4.1. Добавление
4.2. Изменение


